### Задача 2
Разработать аннотацию @Timed для сбора метрики по времени работы методов

Требования к реализации:

Аннотация @Timed и все необходимые бины и функционал, реализующий механизм работы должны включаться через один конфигурационный класс. То есть принцип - подключил этот класс через @Import в проект, навесил аннотации и все работает. @Timed можно использовать над методом, для замера его времени работы или над классом, для замера времени работы всех public методов класса

Над методом (или классом) устанавливается аннотация @Timed. При каждом вызове данного метода происходит замер времени работы и сохранение метрики

Метрики собираем самые простые:
- Наименование замеряемого метода (имя класса + имя метода)
- Время, когда был вызван метод (дата+время)
- Время выполнения метода (в милисекундах)
  Для простоты работы данные по метрикам каждого метода будут храниться в памяти. На счет хранения метрик, чтоб сильно не заморачиваться можно например использовать thread-safe реализацию Map. Но это не строго, можно реализовать по своему.

Для получения метрик необходимо реализовать соотвествующий сервис MetricsProvider . Методы предоставления информации описаны ниже

Не используем Spring AOP или AspectJ! Реализовать логику работы аннотации нужно без использования Spring AOP (то есть без аннотаций Pointcut, Aspect и тд). Но тем не менее создавать прокси можно и нужно

```
public interface MetricStatProvider {
    /**
     * Получить статистику по метрикам по всем методам за указанный период
     */
    List<MethodMetricStat> getTotalStatForPeriod(LocalDateTime from,
                                                 LocalDateTime to);
 
    /**
     * Получить статистику по метрикам по указанному методу за указанный период
     */
    MethodMetricStat getTotalStatByMethodForPeriod(String method,
                                                   LocalDateTime from,
                                                   LocalDateTime to);
}

 

public class MethodMetricStat {
    /**
     * Наименование/идентификатор метода
     */
    private String methodName;

    /**
     * Кол-во вызовов метода
     */
    private Integer invocationsCount;

    /**
     * Минимальное время работы метода
     */
    private Integer minTime;

    /**
     * Среднее время работы метода
     */
    private Integer averageTime;

    /**
     * максимальное время работы метода
     */
    private Integer maxTime;
}
```